файловая система — это пространство, выделяемое операционной системой для хранения и доступа к информации на любом физическом носителе (жесткий диск, SSD, карта памяти и другие).
Всё, что знает программа — это имя файла, его размер и атрибуты. Эти данные она получает от драйвера файловой системы. Именно файловая система устанавливает, где и как будет записан файл на физическом носителе.

Драйвер файловой системы предоставляет интерфейс обмена данными между железом и ОС. С помощью него получаем информацию о файле

Типы файловых систем:
Для носителей с произвольным доступом (например, жёсткий диск): FAT32, NTFS, HPFS, ext2 и другие. 
Для flash-памяти: YAFFS, ExtremeFFS, exFAT.
Для носителей с последовательным доступом (например, магнитные ленты): QIC и другие.
Для оптических носителей CD и DVD: ISO9660, HFS, UDF и другие.

К примеру,  система FAT32 позволяет сохранять файлы максимального объема 4 ГБ, таким образом, если вы хотите сохранить на flash-память большой файл, носитель придется переформатировать в систему NTFS.

